1) 자바 프로그래밍이란?
자바라는 언어를 이용하여 만든 일련의 수행절차를 말합니다.

2) 컴퓨터 프로그래밍이란?
줄여서 프로그래밍, 코딩 이라고 말하기도 합니다.
수식이나 작업을 컴퓨터에 알맞도록 정리해서 순서를 정하고 컴퓨터 특유의 명령코드로 고쳐 쓰는 작업을
총칭해서 프로그래밍이라 한다.

3) 프로그램이란?
'미리 쓴다'는 뜻을 지닌 라틴어에서 유래한 말로서, 예를들면 운동회의 순서나 음악회의 연주곡목 순서등을 
미리 짜놓는것을 의미합니다.

4) 컴퓨터란?
중앙처리장치,주기억장치를 기반으로 한 많은 입출력기기들의 집합체이다. 스마트폰,IoT(사물인터넷)등도 
컴퓨터라고 볼 수 있다.

5) 컴퓨터를 이용해서 7 + 5를 계산하는 프로그램을 만들어 보시오.

단. 레지스터는 AX, BX 방이 있으며 CPU는 다음과 같은 명령어 집합이 있다.
    
    2(010) : AX에 값을 옮기는 명령어.
    6(110) : BX에 값을 옮기는 명령어.
    1(001) : AX와 BX의 방의 값을 더하는 명령어.

위의 명령어를 이용해서 다음과 같은 절차구현한 프로그램을 작성하시오.

1) 7을 AX 방에 옮긴다.
2) 5를 BX 방에 옮긴다.
3) AX와 BX의 값을 더한다.

1) 010 111
2) 110 101
3) 001


